Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/document-writer-class.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 |PDF| 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: New in v1.21.0
ko: v1.21.0의 새로운 기능

source: This class represents a utility which can output various :ref:`document types supported by PyMuPDF<Supported_File_Types>`.
ko: 이 클래스는 |PyMuPDF| 가 :ref:`지원하는 다양한 문서 유형<Supported_File_Types>` 을 출력할 수 있는 유틸리티를 나타냅니다.

source: In |PyMuPDF| only used for outputting PDF documents whose pages are populated by :ref:`Story` DOMs.
ko: |PyMuPDF| 에서는 :ref:`Story` DOM으로 페이지가 채워진 PDF 문서를 출력하는 데만 사용됩니다.

source: Using DocumentWriter_ also for other document types might happen in the future.
ko: DocumentWriter_ 를 다른 문서 유형에도 사용하는 것은 향후 가능할 수 있습니다.

source: **Method / Attribute**
ko: **메서드 / 속성**

source: **Short Description**
ko: **간단한 설명**

source: start a new output page
ko: 새 출력 페이지 시작

source: finish the current output page
ko: 현재 출력 페이지 완료

source: flush pending output and close the file
ko: 대기 중인 출력을 플러시하고 파일 닫기

source: **Class API**
ko: **클래스 API**

source: Create a document writer object, passing a Python file pointer or a file path. Options to use when saving the file may also be passed.
ko: Python 파일 포인터 또는 파일 경로를 전달하여 문서 작성자 객체를 생성합니다. 파일을 저장할 때 사용할 옵션도 전달할 수 있습니다.

source: This class can also be used as a Python context manager.
ko: 이 클래스는 Python 컨텍스트 관리자로도 사용할 수 있습니다.

source: Parameters
ko: 매개변수

source: the output file. This may be a string file name, or any Python file pointer.
ko: 출력 파일. 이것은 문자열 파일 이름이거나 모든 Python 파일 포인터일 수 있습니다.

source: By using a `io.BytesIO()` object as file pointer, a document writer can create a PDF in memory. Subsequently, this PDF can be re-opened for input and be further manipulated. This technique is used by several example scripts in :ref:`Stories recipes<RecipesStories>`.
ko: `io.BytesIO()` 객체를 파일 포인터로 사용하면 문서 작성자가 메모리에서 PDF를 생성할 수 있습니다. 그런 다음 이 PDF를 입력용으로 다시 열고 추가로 조작할 수 있습니다. 이 기술은 :ref:`Stories recipes<RecipesStories>` 의 여러 예제 스크립트에서 사용됩니다.

source: specify saving options for the output PDF. Typical are "compress" or "clean". More possible values may be taken from help output of the `mutool convert` CLI utility.
ko: 출력 PDF의 저장 옵션을 지정합니다. 일반적인 옵션은 "compress" 또는 "clean"입니다. 더 많은 가능한 값은 `mutool convert` CLI 유틸리티의 도움말 출력에서 가져올 수 있습니다.

source: Start a new output page of a given dimension.
ko: 주어진 크기의 새 출력 페이지를 시작합니다.

source: a rectangle specifying the page size. After this method, output operations may write content to the page.
ko: 페이지 크기를 지정하는 사각형. 이 메서드 후에 출력 작업이 페이지에 콘텐츠를 쓸 수 있습니다.

source: Finish a page. This flushes any pending data and appends the page to the output document.
ko: 페이지를 완료합니다. 이것은 대기 중인 모든 데이터를 플러시하고 페이지를 출력 문서에 추가합니다.

source: Close the output file. This method is required for writing any pending data.
ko: 출력 파일을 닫습니다. 대기 중인 데이터를 쓰려면 이 메서드가 필요합니다.

source: For usage examples consult the section of :ref:`Story`.
ko: 사용 예제는 :ref:`Story` 섹션을 참조하세요.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
